本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，Aria吧漢化組概不負責。
聽寫：Stardrad
翻譯：Stardrad
校潤：ggggg1_2_3
字幕：Stardrad
開幕前
~來自亞利亞社長的挑戰信~
亞利亞社長橫穿篇
アリア社長
亞利亞社長
ARIA The BENEDIZIONEの上映が
ARIA The BENEDIZIONE
いよいよ始まります
終於要上映了
楽しみですね
好期待啊
アリア社長
亞利亞社長
どうしたんですか
你怎麼了？
なるほど
原來如此
左から右に
是要猜一猜
スクリーンを横切っていたのが何か
到底是什麼東西橫穿過
当てようとしているんですね
整個螢幕了吧
何が横切っていたかを当てて
想要猜中到底是什麼橫穿過螢幕
スッキリした気持ちで映画が見たいんですね
這樣就能心情愉快地看電影了吧
わかりました
沒問題
お手伝いします
我來幫忙
測試挑戰
ドキドキしてきました
有點緊張起來了
嚴禁看漏！
請猜中橫穿過螢幕的物體！
今のは何だったんでしょう
剛才的那個是什麼？
なんだ
什麼啊
アリア社長でしたか
原來是亞利亞社長！
この調子ならいけそうです
這樣看來接下來也沒問題
次、お願いします
下一題，拜託了
第1問
難度雙手套
今のは何だったんでしょう
剛才的這個什麼東西啊？
なんだ
什麼啊
姫社長の色をした
原來是有著姬社長配色的
アリア社長でしたか
亞利亞社長啊
難しくなってきました
看起來變難了啊
次、お願いします
下一題，拜託了
第2問
難度 單手套
流石にわかりました
這樣我肯定知道啊
アリア社長ですか？
就是亞利亞社長吧？
なんだ
什麼嘛
上映一週目の
原來是第一周上映時
アハ体験の時に、変化していた
啊哈時刻的問題中發生變化的
目の青と白が反転した
雙眼中藍白色互相顛倒的
アリア社長でしたか
亞利亞社長啊
これは難しくなってきました
開始有點難了啊
では、最後のチャレンジ、お願いします
那麼，最後的挑戰，拜託了
第3問
難度 正式領航員
何がたくさん、横切った気が
好像有許多東西，橫穿過螢幕了
どれかがアリア社長だったりしたんでしょうか
是不是亞利亞社長也在其中啊
全部アリア社長だったんですか
全部都是亞利亞社長嗎？
難しかったです
太難了
でも、見ているのがアリア社長で
不過，在看問題的是亞利亞社長
横切っているのもアリア社長
橫穿過螢幕的也是亞利亞社長
これは
這簡直就是
猫の王国に迷い込んでしまったのかもしれもせん
迷失在貓咪的王國之中了吧
開幕前
~來自亞利亞社長的挑戰信~
亞利亞社長橫穿篇
下周   亞利亞社長的放大篇    繼續